دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
زوجك...
سونغ هي.
بايك آه جين!
اه جين!
الحلقة 11: أنقذني يا إلهي
لا تقلق بشأن أي شيء
واحصل على مزيد من النوم.
تعرضت الممثلة بايك آه جين للهجوم بعد ظهر أمس
من قبل زميلتها في المدرسة الثانوية،
السيدة سيم، التي ادعت أنها من المعجبين.
تم نقل بايك إلى المستشفى
لتلقي العلاج.
- بينما حياتها ليست في خطر...
- سيم سونغ هي. تلك العاهرة.
... يقال أنها تعاني من
صدمة نفسية شديدة.
عاهرة!
المهاجم، سيم،
يعاني من مرض الفصام
وقد تم تلقي...
تعرضت الممثلة بايك آه جين لهجوم
من قبل إحدى المعجبات في نفس عمرها.
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
ويقول أن المهاجم كان سيم
زميل سابق
يعاني من مرض الفصام.
وبمجرد أن قرأت ذلك
جاءت إلى ذهني قضية من عام 2023 تصدرت عناوين الأخبار لفترة وجيزة .
ما هي تلك الحالة؟
كان هناك زميل في الدراسة
يستخدم لقب "سمسم".
لقد نشرت تقريراً عن ماضي آه جين
فقط لحذفه على الفور.
هل لا تشعر برائحة السمك؟
- رائحتها كريهة جدًا.
- لذا الأمر لا يقتصر عليّ فقط.
نعم، آه-جين.
باستثناء المنطقة المصابة،
يقول الطبيب أنك بخير.
أما بالنسبة لفيلمك،
فقد قمت بتنسيق الأمور
حتى تتمكن من استئناف التصوير
بعد تعافيك.
هل انت موافق على ذلك؟
إنها ليست إصابة خطيرة.
إذا أخذت إجازة طويلة جدًا،
فسيؤدي ذلك فقط إلى خلق شائعات غير ضرورية.
سأعود إلى العمل
بعد استراحة قصيرة.
عن المرأة المجنونة
التي هاجمتك...
طلبت الشرطة
إجراء تقييم نفسي
وكان التشخيص هو الفصام.
سيتم الاحتفاظ بها في مستشفى للأمراض العقلية،
لذلك لن تضطر إلى رؤيتها مرة أخرى.
هذا هو الراحة.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء الآن.
فقط استرح.
سأعتني بكل شيء.
تمام؟
شكرًا لك.
أشعر بالمزيد من الراحة،
بفضل لك.
جيد.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
أعتقد أنها تفتقدني.
إذا كنت تخضع لعلاج بالليزر
كل ثلاثة إلى أربعة أسابيع
يجب أن تصبح الندبة
غير ملحوظة تقريبًا بمرور الوقت.
تستغرق العملية
حوالي 15 دقيقة.
فقط استرخي جسدك
وابقَ مرتاحًا.
لقد وجدت سيم سونغ هي.
زميل الدراسة الذي طعن مكنستك.
هنا.
ماذا حدث للمراسل
الذي نشر شائعات غريبة على اليوتيوب؟
هذا هو الأمر. لقد نظرت إليه.
لكن منذ ذلك النهر،
اختفى دون أن يترك أثرا.
ربما غادر البلاد أيضًا.
ماذا؟ متى اختفى؟
اليوم الذي بث فيه مباشرًا على اليوتيوب.
وتحقق من هذا.
تم احتجاز سيم سونغ هي
في مستشفى هايميل.
هل تعرف زوجة دو هيوك السابقة؟
تم إدخالها
إلى نفس المستشفى
بعد طلاقهما.
انتظر دقيقة.
إذا ذهبت إلى هذا المكان هاميل،
هل يمكنني مقابلة زوجته السابقة؟
لا للأسف.
لم يراها أحد
في المستشفى منذ حوالي عام.
إذن هي مفقودة.
اختفت دون أثر.
تقريباً.
لقد سحبت ما يعادل بضعة أيام
من لقطات أمنية
من مستشفى هايميل.
لقد قمت بفحصه سريعًا،
لكن لم يظهر أي شيء.
سجلات التمريض
الاسم: سيم سونغ هي
مون دو هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة ساتورن
مون تنجز
عملية استحواذ كبيرة أخرى
معروف باستراتيجيته العدوانية في عمليات الدمج والاستحواذ
عبر قطاعات متعددة
لقد استحوذ مؤخرًا على مستشفى هاميل
ماذا يفعل هناك بحق الجحيم؟
هل فكرت
فيما تريد فعله بعد ذلك؟
ليس بعد. سأفكر
في الأمر مليًا.
حسنًا، لديك متسع من الوقت.
بصراحة،
لم يعجبني أبدًا أنك تكتب الكتب.
يقول الناس أن
الفنانين يموتون من الجوع لسبب ما.
ربما يحالفك الحظ
وتكتب كتابًا من أكثر الكتب مبيعًا
ولكن لا يوجد ضمان
لاستمرار بيعه.
أعتقد نفس الشيء.
لقد بقيت محصورا في المنزل
لفترة طويلة جدا.
دعونا ننهي هذا الأمر
ونحصل على بعض الهواء النقي.
جون سيو.
ساعدوني هنا.
أيهما يناسبني أكثر؟
أعتقد أن كلاهما يناسبك.
حقًا؟
إنه أمر مرهق
عندما يبدو كل شيء جيدًا بالنسبة لي.
إن الاختيار أمر صعب للغاية.
سوف نأخذ كلاهما.
بالتأكيد.
سأتصل بك.
- لابد أنه ابنك.
- إنه كذلك.
تبدوان لطيفين جدًا.
شكرًا لك.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يأتي اليوم
الذي يدللني فيه ابني بهذه الطريقة.
هل تحاول أخيرا
أن تكون ابنا صالحا؟
يبدو أنك في مزاج جيد.
بالطبع. لماذا لا أكون كذلك؟
لقد علمت أنك ستعود في النهاية.
لقد كنت تحت تأثيرها.
لو لم يكن ذلك،
لكان من الممكن أن نتعايش بشكل جيد.
ألا توافق؟
هل تؤمن بذلك حقا؟
بالطبع أفعل.
انتظر. ألستَ السيد يون سوك ها،
الكاتب؟
أنا هان جي جيو، منتج.
لقد كنت أحاول الوصول إليك،
لكنني لم أتمكن من ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنني التقيت بك هنا.
إذا انتهيت من التسوق،
هل يمكنني أن أحصل على لحظة من وقتك؟
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
- أنا هنا مع شخص ما الآن--
- يا بني.
أنا بخير،
لذا اذهب وتحدث معه.
لا بد أنه يائس
إذا كان يفعل هذا
في منتصف متجر متعدد الأقسام.
سأترككما وحدكما.
شكرا لك، أنا أقدر ذلك.
أراك في المنزل.
أنا من المعجبين بعملك،
Co-Offender Y.
كيف كتبت شيئًا كهذا
في مثل هذا العمر الصغير؟
لقد اعجبت كثيرا.
كل شخصية في هذا الكتاب
لديها عمق كبير.
ولكن أثناء قراءة كتابك
لم أستطع التوقف عن التفكير
في الشائعات حول الممثلة.
- إشاعات؟
- نعم.
في الآونة الأخيرة، كانت هناك شائعات
حول الممثلة بايك آه جين.
هل تعلم أنها تعرضت مؤخرًا لهجوم
من قبل زميل لها في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
انتظري، هل تعرضت للهجوم؟
أوه، أعتقد أنك لم تعرف.
لم تكن مصابة بجروح خطيرة،
لكن كان لا بد من إيقاف التصوير.
على أية حال، بعد هذا الهجوم،
انتشرت الشائعات عنها على نطاق واسع.
هنا.
الحقيقة المخيفة وراء النجمة بي
كتابك يتوافق تماما
مع هذه الشائعات.
لذلك أردت أن أسأل ما إذا كان كتابك
مبني على قصة حقيقية.
إذا كان الأمر يتعلق فعليًا ببايك آه جين
نحن نفكر في تغطيته
في برنامجنا.
أنا آسف،
ولكن هذا الكتاب هو خيال بحت.
أخشى أنك تضيع وقتك.
انتظر من فضلك.
هل تم مهاجمة آه جين حقًا؟
هل اكتشفت للتو؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتصل بي؟
لقد تم ذكره في مئات المقالات بالفعل.
لماذا تسألني
عندما كنت أنت الشخص الذي تجاهلني؟
إنها ليست مصابة بجروح خطيرة، أليس كذلك؟
هل أنت قلق عليها؟
إذا كنت تريد أن تعرف حقًا،
اسألني شخصيًا.
تقول الشائعات أن النجمة الكبرى ب
أظهر ميولًا معادية للمجتمع
منذ الطفولة
إنها تتلاعب بمن حولها
للحصول على ما تريد
الحقيقة المخيفة وراء النجمة بي
سيدتي؟
هل تحتاج لشيء؟
لدي صداع سيء.
إذا طلبت الكحول،
فلن تعطيني أيًا منه.
فهل بإمكانك أن تصنع لي
كوبًا من الشاي بدلاً من ذلك؟
سأقوم بإعداده على الفور.
كم عدد الأشخاص الذين ماتوا
بسببها؟
لقد استحقت الطعن.
عاهرة وقحة.
سيدتي هل أنت بخير؟
وهنا شاي الأعشاب الدافئ الخاص بك.
تمام. شكرا لك.
كنت فقط أشرب الشاي.
سيدتي.
لماذا كل الأبواب مكسورة؟
وكان المطبخ فوضويا أيضا.
ألا تتذكر؟
تذكر ماذا؟
أبواب الدراسة
والمطبخ.
أنت من فعل ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
هل حقا لا تتذكر؟
هل تتذكر
أي شيء فعلته؟
ظلت تقول أنها تريد قتلي
لذلك قمت بتطليقها.
في نهاية المطاف،
أصيبت بانهيار كامل.
وهي الآن تتلقى العلاج
في مستشفى للأمراض النفسية.
ربما أنني تعاملت معها بشكل جيد للغاية،
فوق مكانتها.
سيدتي.
هل ترغب بالذهاب
إلى المستشفى معي؟
هل أبدو لك مجنونا؟
لا، هذا ليس ما قصدته--
لا بد أن يكون لدي...
لا بد وأنني شربت كثيرًا.
لا بد أني فقدت الوعي.
ليس هناك شيء خطير.
لذلك لا أحتاج
للذهاب إلى المستشفى.
لا تقلق.
لن أفقد عقلي.
أخبرتك.
أنا لست مثلها.
أنا مختلف.
لذلك لا تذكر
المستشفى مرة أخرى أبدًا.
يمكنك أن تقول لدو هيوك
أنني شربت الخمر وارتكبت خطأ.
هذا ما حدث.
مفهوم؟
نعم سيدتي.
مكالمة واردة
أه-جين، هل أنت بخير؟
لقد كنت قلقًا حقًا
بعد قراءة المقالات.
أنا سعيد جدًا بعودتك إلى موقع التصوير
والتصوير مرة أخرى.
شكرا لك على قلقك علي.
أنا متحمس جدًا لهذا الفيلم.
مع كل ما حدث،
ربما تكون هذه هي فرصتنا الكبرى.
أراك لاحقًا!
رب.
لقد قضيت...
كل يوم أغرق في دموعي.
لقد حاولت أن أترك كل شيء يذهب
للتسامح والمضي قدما.
ومع ذلك فقد عاش.
وأنا...
وترك ليعاني
في هذا الجحيم المروع.
هذا هو
إجابتك؟
رئيس.
- ماذا تفعل هنا؟
- ماذا تقصد؟
لقد اتصلت بي.
ماذا تقصد بأني اتصلت بك؟
انتظر.
هل أنت حقا لا تتذكر؟
ماذا قلت على الهاتف؟
لقد كنت قلقا حقا.
قلت أن كل شيء كان خاطئًا
وأنك بحاجة إلى المساعدة.
لقد قلت أن دو هيوك
كان يفعل لك شيئًا
ولكنك لم تعرف ماذا بالضبط.
هل كان دو هيوك يفعل بي شيئًا؟
لا أذكر أنني قلت ذلك.
أه جين.
هل أنت بخير؟
كل ما تمر به...
الكوابيس، فقدان الذاكرة...
من الواضح أن هذا مرتبط بدو هيوك.
أنا متأكد من ذلك. هذا من صنعه.
نظرت إلى زوجته السابقة.
لقد فقدت عقلها بعد زواجها منه
وانتهى به الأمر في مستشفى للأمراض العقلية
بعد الطلاق.
الآن، إنها مفقودة.
- هل هي مفقودة؟
- نعم.
لقد نظرت أيضًا إلى سونغ هي.
قبل أيام قليلة من مهاجمتها لك
قالت للناس
إنها حصلت فجأة على الكثير من المال.
حتى أنها تفاخرت
بأنها التقت بدو هيوك.
ماذا تقول؟
هل التقى سونغ هي بدو هيوك
قبل أن يهاجمني؟
هل تعرف
في أي مستشفى للأمراض العقلية هي؟
مستشفى هيميل.
لقد حصل عليها دو هيوك منذ بضع سنوات.
هل تعتقد أن كل هذا مجرد مصادفة؟
ولكن آه-جين...
هل تعتقد أن زواجك
نعمة أم نقمة؟
زوجك...
فماذا لو لم يكن الأمر مجرد مصادفة؟
ماذا علي أن أفعل؟
طلاقه؟
لا أستطبع.
أنا لن.
لماذا لا؟ لماذا لا تفعل؟
- قد تكون في خطر--
- هل تعلم ماذا فعلت؟
للوصول إلى هنا؟
كل ما أملكه،
قاتلت من أجله بكل ما في داخلي.
إذا قمت بالتطليق منه،
كل شيء سوف ينهار.
هل تريدني أن أعود؟
العودة إلى الناس الذين يلقون البيض
ويشيرون بأصابع الاتهام؟
- أه-جين.
- لا.
لا، لا أريد ذلك.
لماذا يجب علي أن أعاني دائمًا؟
لماذا انا فقط؟
لماذا يجب علي أن أعاني؟
حسناً، أنا أفهم.
أريد فقط أن أعيش.
أريد أن أحمي
كل ما حققته.
لا أريد أن أخسر...
أي شيء منه.
تمام.
سأساعدك.
انظر إليَّ.
إذا لم يكن الطلاق خيارا
علينا فقط أن نضع له مقودًا
حتى لا يتمكن من العبث معك مرة أخرى.
يمين؟
لقد تركت الأمر يمر
عندما كسرت باب الدراسة.
ولكن هذه المرة أحتاج إلى تفسير.
لماذا فعلت ذلك؟
حتى أنك أذيت يدك.
لا يبدو أنك شربت.
هل هناك شيء يزعجك؟
هل مازلت خائفًا من
عودة سيم سونغ هي؟
ليس هذا.
ثم...
هل أنت غير راضٍ؟
مع زواجنا؟
هذا من شأنه أن يؤذي مشاعري.
لأني أحبك حقا.
أريدك...
الاعتماد علي أكثر.
أنا أعتمد عليك بالفعل.
لا تريدني
أن أصبح أحمقًا عاجزًا
من لا يستطيع فعل أي شيء
بدونك، أليس كذلك؟
إذا أصبحت شخصًا
لا غنى عنه في حياتك
سوف يشرفني ذلك.
على أية حال، هل ستكون قادرا
على التصوير غدا؟
أنا قلق.
ربما يجب أن أحصل لك على
بعض الأدوية العشبية.
بالطبع أستطيع. أنا لست مصابًا بجروح خطيرة.
جيد.
لكنني لا أزال قلقًا،
لذا سأتوقف عند المجموعة غدًا.
وسأوصلك إلى المنزل بعد ذلك.
هل هذا جيد؟
وقت طويل لا رؤية.
- هل أنت بخير؟
- كيف حال أه-جين؟
أنت لا تصدق.
إذا كنت قلقًا جدًا،
فلماذا تظهر الآن؟
إنها في خطر.
ماذا تقصد بأنها في خطر؟
إنه زوجها.
دو هيوك، هذا الوغد،
مجنون تماما.
إنه مظلل في أكثر من طريقة.
أعتقد أن أه جين وقع في فخه.
هل لديك دليل
على ما قلته للتو؟
هذه هي المشكلة.
ليس لدي أي دليل
يثبت أنه مجنون.
لقد اتصل بي آه جين منذ فترة ليست طويلة،
وقال لي إن هناك شيئًا غريبًا فيه.
لكنها لا تتذكر حتى
أنها أجرت تلك المكالمة.
ولهذا السبب نحن
بحاجة إلى مساعدتها.
هل تفهم ما أقوله؟
أنا لست متأكدا.
أشعر وكأننا نتدخل
في حياتها.
ما هو الجزء الذي لم تفهمه مما قلته للتو ؟
زوجها--
لقد قلت للتو أنك لا تملك أي دليل.
ربما أنت الشخص الذي
يتم جره من قبلها.
ماذا؟
أنت تعرف كيف هي.
إنها ليست راضية بسهولة.
إنها تعيش حياة مريحة الآن،
وأنا لا أريد أن أزعج ذلك.
نحن لا نعرف
كيف تعيش الآن!
جاي-أوه.
هل تعتقد أنها بخير؟
بالتأكيد. حياتها مثالية للغاية.
إذن لماذا تفقد وزنها
وتعاني من الكوابيس كل ليلة؟
إنها ترتجف من الخوف لأنها
لا تستطيع أن تتذكر ما قالته!
- عليك أن تهدأ.
- دعني أذهب.
حسنًا، سأتعامل مع هذا الأمر بمفردي.
يمكنك البقاء خارج هذا، أيها الأحمق.
حمار سخيف.
إذا لم يكن الطلاق خيارا
علينا فقط أن نضع له مقودًا
حتى لا يتمكن من العبث معك مرة أخرى.
مرحباً، آه جين.
لقد طرأ تغيير على النص.
إلى اللقاء قريبًا.
مخرج.
لماذا تم تغيير النص؟
لقد كان علينا أن نغير
كل شيء فجأة.
أه جين.
هل كنت بخير؟
لقد كبرت حقا.
أفتقدك.
أه-جين، هل أنت بخير؟
اه جين؟
هل هناك مشكلة؟
لا.
جاهز للعمل.
اقطع. دعنا نذهب مرة أخرى.
يقطع.
أنا آسف. سأفعل ذلك مرة أخرى.
جاهز للعمل.
أحتاج إلى استراحة قصيرة.
تعال.
لم تكن أنت من قتله.
يمكنك فعل هذا.
نعم يمكنك ذلك.
لنذهب مرة أخرى. أنا مستعد الآن.
بالتأكيد، حسنًا.
الممثلة بايك آه جين
استعدوا يا شباب.
- نحن مستعدون.
- جاهزون.
فعل.
اه جين!
أه جين.
يقطع!
يقطع.
اذهب وأوقفها!
اه جين!
تأكد من أنه بخير.
سو هون، هل أنت بخير؟
استيقظ.
اعذرني...
هل هو بخير؟
سو هون، هل أنت بخير؟
الممثل هوانغ سو هون
أصيب بجروح خطيرة أثناء التصوير
توقفت الكاميرات عن التصوير،
لكنها لم تتوقف
هل بايك آه جين مجنون
أم أن كونه في الشخصية يعد جريمة؟
ردود فعل متباينة على الإنترنت
السيد المدير، اسمح لي أن أسألك شيئا واحدا.
لم يكن مشهد سطح المنزل موجودًا
في النص الأصلي.
لماذا تغير فجأة؟
هدد المستثمر فجأة
بسحب تمويله
وبدأت في تقديم مطالب غريبة.
المستثمر؟
زحل.
الشركة التي يديرها زوجك.
سيدتي؟
سيدتي.
لقد خرج السيد مون للتو.
أين ذهب؟
لقد ذهب إلى العمل.
لقد وصلت هنا قبل ما كنت أتوقع.
لماذا قمت بتغيير النص؟
يمين.
لقد أخبرتك بالفعل.
أريدك أن تعتمد علي بشكل كامل
ولكن من الواضح أنك
لا تنوي القيام بذلك.
اتضح
يجب أن أدفعك بقوة
لكي تأتي راكضًا إليّ.
أرقام.
أعتقد أن تسريب تلك
المقالات الرخيصة لم يكن كافيا.
لذا كانت تلك المقالات من صنعك.
لماذا تفعل بي هذا؟
لقد أعطيتك كل ما تريد،
أليس كذلك؟
أقل ما يمكنك فعله
هو أن تجعلني سعيدًا في المقابل.
لقد فعلت دائمًا قصارى جهدي من أجلك.
هذا مؤلم حقا.
قم بإزالة تلك المقالات الآن.
إذا قمت بإزالتهم
هل هذا يعني أنك سوف تتصرف
بالطريقة التي أريدها؟
لماذا يجب أن أعيش حياتي
بالطريقة التي تريدها؟
لأني أحبك.
لسوء الحظ،
زوجتي السابقة انكسرت بسهولة.
لكل الجهد الذي بذلته لها.
ولكن أشعر
أنك ستبقى بجانبي
مع وجهك الجميل .
سوف تبقيني مستمتعًا،
تمامًا كما فعلت دائمًا.
لهذا السبب أخذتك
عندما كنت مثيرًا للشفقة.
اذهب للجحيم.
يا ابن العاهرة.
إذا شعرت بالظلم...
حسناً، اعتبرها عقاباً.
"عقاب"؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
اعتقدت أنني أعاقب.
لماذا تعتقد
أنك تعاقب؟
عندما توسلت إلي أمي لإنقاذها
لقد وقفت هناك وشاهدت.
اعتقدت أن كل هذا
كان عقابًا لذلك.
ألا تتذكر؟
هل هذا حلم؟
لم تأتي إلي من قبل.
لقد تصرفت وكأنك
لن تراني مرة أخرى.
بالطبع هذا حلم.
عندما تستيقظ
لن تتذكر أي شيء من هذا.
لذا؟
هل بدأ الأمر يعود إليك؟
أه-جين،
لدي الكثير من الطرق لمحاصرتك.
قد ينكشف ماضيك
في أي وقت.
وعندما يحدث ذلك،
فإن هذا السقوط سوف يكون مؤلمًا.
هذه نهاية صبري.
إذا كنت لا تريد أن تخسر
كل ما قدمته لك...
إذا كنت تريد البقاء
حيث أنت
ثم أنا متأكد من أنك تعرف
بالضبط ما يجب عليك فعله.
أه جين.
أنت فتاة ذكية.
اللعنة.
هذا هو مون دو هيوك.
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
كيف حصلت على رقمي؟
زوجتي ليست في حالة جيدة الآن
لذلك أريدك
أن تعتني بها من أجلي.
أنا متعب قليلاً بعد التمرين
لذلك أفكر في النوم
في فندق الليلة.
أين أه جين الآن؟
فقط تعال إلى العنوان
الذي أرسله لك.
أه جين.
أنت...
دعنا نخرجك من هنا.
ستصاب بنزلة برد.
جون سيو.
هل تعلم ماذا أدركت اليوم؟
لقد أدركت...
لا أزال من الممكن أن أُرمى بعيدًا.
بعد كل ما فعلته...
بعد كل ما فعلته لتسلق هنا
كيف يمكنني أن أكون لا أزال شخصًا
يتم التخلص منه؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
أه-جين، عليك أن تهدأ.
هذا مهين للغاية!
سوف آخذه.
سأتخذ مكان دو هيوك.
سأتخلص منه
وأتخذ مكانه.
أستطيع أن أفعل ذلك.
يمين؟
جون سيو، ساعدني. من فضلك؟
هذا هو الرجل الذي قام بإيداع زوجته السابقة
في مستشفى للأمراض العقلية.
لقد تعقب رقمي
واتصل بي لأحضر لك.
أنت تعرف بالضبط مدى خطورته.
وماذا في ذلك؟
- ماذا عنها؟
- أنت من سوف تنكسر!
سوف تنكسر قبل أن يفعل ذلك.
لماذا لا ترى
مدى خطورته حقًا؟
إنه ليس عادلا.
لماذا يُسمح له أن يفعل
ما يريد، وأنا لا؟
لماذا أنا دائما من
يجب أن يعاني؟
لماذا أنا الوحيد
الذي يخاف من الوصول إلى القاع؟
لماذا؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد حصلت على هذا.
يمين؟
أنا سوف...
سأتخلص من هذا الأحمق.
لماذا فعلت...؟
آه-جين، ماذا يحدث؟
هل أنتِ بخير؟
أين أنت؟
جاي-أوه.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
أه جين.
لا تقلق،
سأصلح كل شيء.
انا مستعد.
جاي-أوه.
لماذا تفعل كل هذا من أجلي؟
لا تتوقع أي شيء مني.
وتفعل كل ما أطلبه منك.
إنه شعور غريب.
انا لا افهم ذلك.
أنا فقط أحب أن أكون بجانبك.
ربما لأنني
لا أملك الكثير في حياتي
لكنك كل شيء بالنسبة لي.
في كل مرة أساعدك
في الحصول على ما تريد...
في كل مرة أجعل الأمور
أسهل بالنسبة لك...
ليس لديك أي فكرة عن مدى شعوري بالفائدة.
إذن اذهبي للأمام، آه-جين.
استخدمني كما تريد.
هذا ما أريده.
لقد انتهيتَ من حقنة الوريد.
دعني أُخرجها لك.
تم الانتهاء، سيدتي.
يبدو أنك في حالة أفضل اليوم.
هذا يُشعرك بالراحة.
هل افعل؟
ولكن لماذا يعد هذا الأمر مريحا؟
بعد ما حدث
خلال التصوير الأخير...
ماذا حدث؟
انا لا أتذكر حقا.
من الأفضل عدم التركيز
على الأشياء غير السارة.
انسى ما حدث،
ونتمنى لك حظا سعيدا في التصوير الأخير.
مرحبًا، دو هيوك.
هل اليوم هو أخر تصوير لك؟
نعم.
سأذهب في رحلة عمل الليلة،
لذلك لن يكون لدي وقت لاحق.
ولكنني أردت أن أهنئك.
شكرًا.
هل تشعر أنك بخير الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت غاضبا مني الليلة الماضية.
بقيت أفكر في هذا الأمر.
عندما كنا في حمام السباحة،
اتصلت بي
ابن العاهرة.
لقد كان مكثفا للغاية.
ما هو الخطأ؟
لا بد أنك حلمت بذلك.
متى ذهبت
معك إلى حمام السباحة؟
ألا تتذكر؟
دو هيوك، هل تمزح معي؟
لن أقول
لك شيئًا فظيعًا أبدًا.
لقد كنت الشخص الذي أمسك بيدي
عندما كنت أعاني أكثر من أي وقت مضى.
اخرج.
اخرج من السيارة أيها الأحمق!
لم تصاب بأذى
شديد كما كنت أتمنى.
يا للعار.
ماذا بحق الجحيم؟ من أنت؟
تعرفني، صحيح؟ كيم جاي أوه.
أنا الرجل الذي حاولت حرقه حيًا
عندما أشعلت النار في مكتبي.
لقد كاد أن يموت في ذلك اليوم.
لذا فأنا هنا لأرد الجميل.
لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه
ولكن إذا كنت تقدر حياتك،
فمن الأفضل أن تتخلى عن هذه الفكرة.
ًلا شكرا.
أنا أعرف كل شيء الآن.
أنت الشخص الذي لديه وشم الصليب.
من كان الآخر؟
مون دو هيوك.
المريض النفسي المزعج.
سأجعل حياتكما
جحيمًا حيًا
حتى يوم وفاتي.
كيف يبدو ذلك؟
ممتع، أليس كذلك؟
أراك بالجوار.
نعم، اذهب للأمام.
سيدي، لدينا مشكلة.
ما المشكلة؟
لقد جاء كيم جاي أوه لرؤيتي.
وقال إنه يعرف كل شيء
عن الحريق وهددني.
حتى أنه حذرني
من أنه سوف يرد الجميل.
لذا؟
يبدو أنه
سيأتي خلفك أيضًا.
هل يجب علينا التخلص منه نهائيا؟
بعض الناس لا يعرفون مكانهم،
حتى عندما نعاملهم بلطف.
إنهم لا يقدرون أبدًا
مدى تساهُلنا.
اعتني بـ كيم جاي أوه
بالطريقة التي تريدها.
فقط تأكد من
أنني لن أسمع عنه مرة أخرى.
لا أريد اسمه
إفساد وجبة أخرى مع زوجتي.
إبدأ في ذلك إذن.
انتظر، انتظر.
- هيا.
- بجدية.
لماذا تبدو قبيحا اليوم؟
أي مسار؟ سأذهب إلى الغابة.
- سأذهب إلى الغابة.
- وأنا أيضًا.
أسوأ لاعب يشتري الراميون.
-حسنا.
- يبدو جيدا.
أنا أسفل سونغ جاي مباشرة.
- أنا بأمان.
- أليس يون هو الأسوأ على الرغم من ذلك؟
- عن ماذا تتحدث؟
- إنه الأسوأ.
هذا صحيح يا صغيري.
فقط استمر في العيش كما أنت الآن.
تناول الطعام بشكل جيد، واقض وقتًا مع أصدقائك
احصل على شهادتك
والتحق بكلية جيدة.
- إنه أسوأ لاعب في الغابة.
- هيا.
أنت لا تحتاجني بعد الآن.
لا، إنه أفضل.
يا.
نحن جميعا على استعداد هنا.
حسنًا، شكرًا لك.
بالمناسبة
لقد قمت بإعداد كل شيء
بالضبط بالطريقة التي طلبت منها، أليس كذلك؟
لقد قلت لك لا تقلق.
لماذا أنت دائما مشبوه؟
ألا تثق بي؟
ليس هذا.
إن
هذا هو المهم حقا.
على أي حال...
شكرًا لك.
عليك اللعنة.
احصل عليه!
-أمسك به!
أوقفه!
-أمسكه!
جاهز للعمل.
افتح الباب.
لماذا الصوت مرتفع دائماً هناك؟
سأقوم بتسوية هذا الأمر اليوم
لذا توقف عن التصرف وكأنك لست في المنزل
وانفتح.
كنت أعرف.
لقد عرفت أنك في المنزل.
لماذا لا تجيب...
أوه، يا إلهي!
من فضلك توقف. أتوسل إليك.
- أمسكه.
- تعال هنا أيها الوغد!
سأساعدك للوصول إلى الجنة.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون